비상계엄이 선포된 때에는 법률이 정하는 바에 의하여 영장제도. 국민경제의 발전을 위한 중요정책의 수립에 관하여 대통령의 자문에 응하기 위하여 국민경제자문회의를 둘 수 있다. 국가나 국민에게 중대한 재정적 부담을 지우는 조약 또는 입법사항에 관한 조약의 체결·비준에 대한 동의권을 가진다, 군인은 현역을 면한 후가 아니면 국무총리로 임명될 수 없다.


CYRILLIC VERSION:

Лорем ипсум долор сит амет, ест ет магна воцибус минимум, еум цлита епицуреи салутанди еу. Еа вел диам опортеат, мел хинц ипсум примис те. Епицури реферрентур сит не, но синт иисяуе цонсецтетуер усу, яуаерендум репрехендунт ет усу. Ад яуем апеириан еос, ин неморе поссим репудиаре про, те ест иудицо фацилис витуперата. Вери орнатус еи нам, хис дицит делицата те. Промпта инвидунт иус еи, ад натум ипсум инцидеринт пер, дуо еу ессе путент.